[presentador] Los taxistas inician hoy
la décima jornada de una huelga indefinida
que, según mantienen,
no pararán hasta llegar a un acuerdo
con el Gobierno autonómico.
El gremio exige la regulación
de los vehículos de transporte concertado,
que les genera una pérdida
de miles de euros al año.
[susurra] Joder...
[alboroto]
[susurro ininteligible]
[presentador] ...lo antes posible.
El objetivo es que el taxi pueda competir
en igualdad de condiciones
con otras empresas...
[gritos fuera]
[cláxones]
[multitud]
¡El taxi unido jamás será vencido!
Val, tenías el té en la habitación.
[puerta cerrada]
Menuda tienen liada.
Así no hay quien escriba.
Pídele a la editorial
que retrase la entrega.
¿Otra vez?
Les dije abril y estamos en mayo.
Si no les enseño un adelanto,
ya puedo olvidarme de publicar.
[cremallera]
- ¿Te puedo contar una idea?
- [Adrián] Me tengo que ir, lo siento.
- ¿Y luego?
- [Adrián] A ver a qué hora salgo.
[cremallera]
No sé, mira, es que...
He estado pensando en usar
la primera persona mediante unas cartas.
¿Eso no está muy visto?
No sé.
[Adrián] ¿A qué hora tenías
la entrevista en el museo?
- A las 16:00.
- No llegues tarde. Nos vendría muy bien.
- Vale.
- Un beso. Chao.
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
[suspiro]
["Can I Go On" de Sleater-Kinney]
[Valeria]
La distancia entre ellos no importaba,
los pensamientos se materializaron,
se cayeron al suelo
y rebotaron hasta huir.
[suspiro]
[pitido]
[Valeria]
Cómo escribir una novela en tiempo récord.
"Quiero escribir una novela,
pero sufro el síndrome del impostor.
¿Por qué afecta a muchos escritores?
Personas que viven atormentadas
de descubrir en cualquier momento
que no son tan inteligentes como parece".
[microondas]
¡Joder!
[notificaciones de móvil]
[suspiro]
[notificación de móvil]
¡Mierda!
[mujer] Guau. Pero si lo has hecho todo.
No he parado desde que acabé la carrera.
Pero por lo que veo aquí,
los trabajos no te duran mucho.
Ya. Todavía no he encontrado algo
que sea compatible con lo mío.
- ¿Lo tuyo?
- Escribir.
Ah, que también eres escritora.
Sí, gané un premio de relato corto
y ahora van a publicarme
mi primera novela.
- En unas semanas, entrego el borrador.
- Suena bien. ¿Y de qué va?
Pues es...
Es...
Es un thriller.
- Ah...
- [asiente]
¿Y cómo llevarías lo de escribir
con nuestro trabajo?
Genial.
Pero no dejan de ser ocho horas
de lunes a viernes.
¿Ocho horas?
Pero... yo leí que era a tiempo parcial.
No.
El puesto de vigilante de sala
es a jornada completa.
Ah...
- ¿Sigues interesada?
- Sí, claro.
¿Segura?
También tendrías que venir
un fin de semana al mes, algunos festivos
y luego te llamaríamos para eventos,
que suelen ser los jueves de ocho a doce.
- ¿De la mañana?
- De la noche.
Sin problema.
[Valeria] Chicas, necesito veros.
Quiero acabar con toda la cerveza
de esta ciudad.
¿Nos vemos esta noche?
Es una orden. Nos vemos esta noche.
Lola, como tú dices, si no lo ves claro,
busca urgentemente a tus amigas.
Pues eso, que os necesito.
Si has quedado con Sergio, cancela.
Recuerda que solo el 42 % de los españoles
practica sexo una vez a la semana.
["Emergency" de Icona Pop]
[Valeria] ¿Y tú, Carmen?
No estarás pensando
en hacer horas extra otra vez
solo para hablar con Borja, ¿no?
Venga, vente. Necesito tus consejos.
Nerea, ya sé que en el bufete
estás rodeada de personas
quejándose de sus miserias,
que son muy importantes, lo sé.
Pero ¿te importaría escuchar las mías
esta noche?
Y sí, te doy permiso
para que te rías de ellas.
Es un test. Ya os lo he mandado.
Si respondéis sí en más de tres,
os saldrá que sois codependientes
en vuestras relaciones personales.
Yo lo he hecho
y me ha salido que estoy limpia.
Lo mismo que con el test de los animales,
pero molaba más el pulpo que el ratón.
Por cierto, tenemos que comentar
el final de la serie...
[Valeria]
Me alucina que haya otra temporada.
Lo de que la acusen
por una huella en el jodido retrovisor
que me lo expliquen,
porque no lo entiendo.
Ostras, Carmen.
Perdona, no la habías terminado, ¿no?
Joder, lo siento.
Te dejo que me hagas un spoiler
de la última peli...
Carmen, ¿te vienes en metro?
Si nos vamos juntas,
te cuento ideas para el briefing.
- Eh...
- Es que no llegamos, tía.
- Claro.
- ¿Sí?
- ¿Me das un minuto?
- Vale.
Espero... en la mesa.
[Valeria] Nere, vienes, ¿no?
Diles a tus padres
que hoy llegas más tarde de las 23:00.
Si puedes, tráeme los 20 euros que te dejé
para el taxi de vuelta a Mordor. ¡Gracias!
No recuerdo a qué sonaba Madrid
hace unos días.
Me acostumbro a los pitidos de los taxis.
Adiós, pájaros. Si es que había pájaros.
Esperad, que me meto por otra calle.
¿Vosotras qué pensáis
de todo esto de los taxis?
Mira, mejor me dejo de rollos
y lo hablamos esta noche.
A ver, si no podéis quedar, no pasa nada,
pero estaría genial, la verdad.
[Adrián] Vale,
ahora poneos espalda con espalda.
[música country]
Así, serios. Así.
Eso es. Levantadme los brazos.
Hacedme así un gestito canalla.
Eso es.
Sin sonreír. Muy bien.
- [hombre 1] ¿Y ahora algo más pegaditos?
- [hombre 2] Sí.
No. No hace falta que os agarréis.
Para no hacer lo de siempre.
Queremos tener una
con un poquito de amor, ¿no?
- Jo, qué frío. Un poquito.
- Probamos, ¿vale?
[Adrián] Vale.
[flas de cámara]
[hombre 1] Ahora una sentados,
en plan presidencial.
[risas]
Yo el presidente y tú la primera dama.
- Claro.
- ¿Así?
[hombre 1] Vale.
[hombre 2] Espera, mejor este lado.
Muy bonito.
[flas de cámara]
- [hombre 3] Guay.
- Eh.
[risas]
Cuando acabes, hablamos cinco minutos.
¿A Nashville?
- ¿Te vas a Nashville?
- La cuna del country.
¿Vas a montar otro estudio de foto allí?
Porque no lo entiendo.
¿Otro estudio? Hacer fotografías is dead.
Antes, la peña se ponía en tus manos
porque controlabas.
Esto lo ha jodido todo.
Ahora, cualquiera es fotógrafo.
Me piro a currar en el bar de un amigo.
Buena cerveza y buena música.
Es lo que le pido a la vida.
¿Y con el local qué vas a hacer?
Hay unos chinos.
Joder. O sea, lo tienes todo pensado.
Eh, que no he terminado.
[risa]
[tarareo]
Tu nueva jefa.
Un millón y medio de seguidores.
Ni Woodstock en el 69.
¿KundAlicia? Una puta yogui youtuber.
- Muy bien.
- Es mi sobrina.
Ah... Perdona, no lo sabía.
- Lo siento.
- Está buscando realizador.
No sé si va a ser bueno
para mi currículum.
¿Tienes otra cosa?
¿Una menta?
[tarareo]
[música rock]
[risas]
¡Uf!
- Qué buenorro.
- Qué bonito.
- Le sobra el perro, ¿no?
- Es un poco caro, ¿no?
[chasquido]
En Boadilla los tienes por 600.
Qué bien. ¿Cuánto por la nave
que te lleva hasta allí?
Te he mandado varios anuncios al correo.
Gracias. Eres la mejor.
¿Y tú qué? ¿Cuándo sales del cascarón?
Hasta que no pague
el máster a mis padres, nada.
Trabajas para ellos.
Diles que te suban el sueldo.
No es tan fácil. El bufete no va bien.
- Mira, otro escalador.
- ¿Qué?
- Llevo cinco. Los estoy coleccionando.
- A ver.
Match. Seis.
Perdón, chicas. ¿Habéis esperado mucho?
No, estábamos terminando de escuchar
tu pódcast.
Se me ha ido de las manos, ¿no?
Quince minutos de audios.
Tenemos una vida. En ese tiempo,
me echo el tercero con Sergio.
Ya te gustaría.
Un casado no tiene tanto aguante.
¡Mm! Cómo lo sabes.
Vamos a lo importante.
¿Qué tal la entrevista?
Bien, que ya me llamarán.
Uy. Qué boyante, qué alegría.
Al final es jornada completa.
Hay eventos en fin de semana,
tendría que palmar festivos
y yo, chicas, tengo una novela que acabar.
- ¿Qué?
- Necesitas la pasta, ¿no?
Y tiempo para escribir.
Estás rezando para que no te llamen.
Tengo menos de un mes
para la primera entrega.
Tengo que hacerlo bien.
¿A cuánta gente conocéis
que pueda hacer algo que le guste?
Por que no te llamen.
Gracias.
¡Estáis fatal!
Sí, pero dame los 20 euros,
que no tengo trabajo.
¿Y vosotras qué?
Nerea, confiesa.
¿Cuánto llevas sin follar?
Pero si solo salimos por sitios heteros.
Es verdad, ¿y adónde te las ibas a llevar?
Porque a casa no.
¿O sí? En plan: "¡Sorpresa! Soy lesbiana".
- [Valeria] Debes hablar con tus padres.
- Sí.
[Carmen] Yo debería, con Borja.
Hablar. Tienes que usar la boca.
[Valeria] Esperas a que lo haga él.
- No sé.
- [Lola] Mejor.
Que lo haga él.
[Carmen] Que no es eso, parad.
Es que... Tenéis razón, es que yo no...
Yo no sé entrarle a un tío,
me pongo nerviosa.
Me trastabillo,
y trastabillarse no es nada sexi.
Además, de repente estoy hablando con él
y me encuentro pensando:
"Hace mucho rato que no parpadeo".
- ¿Qué?
- [Lola] Prueba hoy con un tío random.
Ese de ahí.
- Ese. Sí. Mírale.
- No. Eh...
- Sí, mírale.
- Parad.
- Que no quiero.
- Yo me lo apretaba.
- Me voy al baño.
- Parad. No quiero.
Va, no te eches atrás.
Me muero de la vergüenza.
No sé a qué viene tanto empeño.
Quiere coger ideas para jugar
a los desconocidos con Adri.
¿Pedimos otro cubo?
[ladridos lejanos]
¿Hola?
[llaves]
¿Val?
[Valeria]
Hola. Me voy a tomar algo con estas. Beso.
[música melancólica]
[Lola] Lo mejor de estar con un casado
es que todo es emocionante todo el rato.
Él no tiene ni idea de mis problemas
ni yo de los suyos.
Quedamos para pasarlo increíble. Fin.
¿No te da miedo que os pille su mujer?
¿A mí? En todo caso, a él.
[Carmen]
Ya, lo digo porque eso sería el fin, ¿no?
Y... a ti Sergio... te gusta mucho.
Tú flipas.
[Nerea] No paráis con los tíos.
¿No tenéis otro tema?
- Yo he venido a hablar de mi libro.
- [Lola] Eso.
Venga, danos un adelanto de la novela.
Prefiero que la leáis
cuando esté terminada.
Qué ganas tengo
de presumir de amiga escritora.
[Lola] Si yo escribiera una novela,
sería de una chica que se transforma
en alguien diferente cada día.
- ¿Y ella lo sabría?
- No.
Cada noche, se mete en la cama.
Por la mañana, no se acuerda de quién era.
Como yo el uno de enero.
¿Y dónde está el conflicto?
[Lola] Escritora, dame tiempo,
que estoy improvisando.
Ya sé. Mira.
A los 30, se entera de la verdad
y tiene que decidir
con qué personalidad se queda.
[Nerea] Sigue.
Y al final no se queda con ninguna,
porque... ¿por qué decidir?
¿Por qué no podemos ser
quien nos dé la gana
cuando nos dé la gana?
¿Qué?
- Es malísimo, ¿no?
- [Lola] Sí.
¿Os acordáis cuando nos pensábamos
que íbamos a tenerlo todo a los 30?
- Tu trabajo te encanta.
- Tú estás felizmente casada.
Chicas, yo no necesito tenerlo todo.
[respiración profunda]
A mí vosotras... me dais la vida.
[beso]
[Lola] Bueno...
Vosotras y un buen rabo.
[risas]
[Nerea] ¡Por favor!
A nuestra edad deberíamos empezar
a beber cerveza de más calidad.
- O beber más agua.
- No.
[notificación de móvil]
[suspiro]
- ¿Estás bien?
- Sí, ¿por?
Reformulo: ¿estás bien con Adri?
Repito mi respuesta: sí, ¿por?
Últimamente es hablar de él
y se te pone una cara rara...
- No solo hoy.
- ¿Cara rara?
No, es por la novela.
Me preocupa no entregar a tiempo.
Ya...
- [suspiro] ¿Qué haces mañana?
- Nada. Bueno, escribir.
- ¿Y por la noche?
- Nos pondremos una peli.
Basta. Te voy a sacar de fiesta.
- ¿Te acuerdas de Víctor?
- ¿Víctor?
- El arquitecto, el de Berlín.
- Sí.
Pues se muda a Madrid
y hay fiestón de bienvenida en el Naki.
Así te aireas un poquito,
te quitas el nido de aves rapaces
que llevas en la cabeza...
No me veo con otra cosa.
Fases de la vida, supongo.
Pues sal de esa fase ya.
- Bueno, va, descansa.
- Y tú.
[pedo]
¡Joder, Lola!
Eres tonta.
No te rías, me duele un montón.
Si me los guardo, duele más.
- Eres una cerda.
- No. Bueno, igual un poco sí.
- Te quiero. Chao.
- Y yo.
[KundAlicia] Vamos a trabajar
todas las zonas del cuerpo,
el estiramiento de las piernas,
de los brazos,
la apertura de todo nuestro cuerpo...
[puerta abierta]
[Valeria] Hola.
[puerta cerrada]
[Valeria] Sigues despierto.
Sí, me iba ya a la cama.
- ¿Qué tal la entrevista?
- Guay.
La chica era supermaja.
Y ha flipado con mi currículum.
- Seguro que te llaman.
- Sí.
¿Qué tal tu día?
- Bien.
- ¿Sí?
Bien, con lío y eso.
- ¿Te dieron tregua los taxistas?
- Sí.
Hueles a menta.
[bostezo]
Estoy supertirado.
- ¿Vienes?
- Sí, ahora.
[quejido]
¡Val!
- ¿Cuándo te dicen lo del museo?
- ¿Qué?
¿Cuándo te dicen lo del museo?
[Valeria] Mañana o pasado.
[Adrián] Nos vendría muy bien.
["We're Never Coming Home"
de Molly Nilsson]
[música continúa en auriculares]
["Reina del colchón" de Kenya Saiz]
[móvil]
[canción de fondo]
Espérate, te digo la hora. Un momento.
No sé a qué hora voy a terminar.
[suspiro]
[risas de niños]
[niño 1] Es mi pelota.
[niño 2] Ven. Mira la pelota.
[niño 1] Dámela.
[clics de cámara]
[risa]
- No me creo que me hayas comprado algo.
- Voy a ser tía, ¿no?
¿Azul?
Bueno, es que rosa es tan típico...
Ya.
Mira que les dije que iba a ser niña.
Seguro que ni te acordabas.
No me extrañaría. Llevas un mes sin venir.
Estoy liada con la novela.
Ya tenemos nombre y ni lo sabes.
Viniendo de ti, seguro que es intenso,
como Afrodita o Pachamama.
¡Joder!
Aprovecha ahora.
Cuando tengamos a la niña,
nada de palabrotas.
Eh...
Voy a pedirte algo,
pero... no te enfades, ¿vale?
Necesito un préstamo.
Te prometo que en cuanto me publiquen,
te lo devuelvo.
¿Por qué no se lo pides a tu marido?
Porque nunca le he pedido nada
y no voy a hacerlo ahora.
Búscate un trabajo.
- Llevas cuatro meses sin hacer nada.
- Es por la novela.
Pensaba que la terminaría antes.
Venga, Rebe.
No me llames Rebe
como cuando éramos niñas.
- [suspiro]
- Ese es tu problema.
Crees que todo funciona como entonces.
Pedías de todo y te lo daban.
No, perdona.
Pedía algo y te lo daban a ti.
Ya estamos con los celos.
Mira, sabes que no he escogido
una profesión fácil.
Crees que la novela será una mierda
porque no te gusta nada de lo que hago,
pero será una mierda de verdad
si me paso el último mes de escritura
rayada por la pasta.
Te juro que te lo devuelvo.
Val, en serio.
Has escogido una profesión muy bonita.
Pero... una artista
tiene que tener un plan B.
[suspiro]
No, ni se te ocurra.
Le dices a tu hija
que se lo regaló su tía.
La artista homeless.
[pasos alejándose]
[puerta abierta y cerrada]
["Dolor" de Amparito]
[música en portátil]
[notificación de móvil]
[notificación de portátil]
[Valeria] "Te hemos seleccionado
para el puesto de vigilante de sala".
[suspiro]
"Mañana me pondré en contacto contigo".
- [Adrián] ¿Todo bien?
- Sí.
[respiración profunda]
[campanada lejana]
Chicas, me acaba de pasar
una cosa rarísima.
Estaba saliendo del metro
y he visto a una chica clavadita a mí.
El mismo cuerpo, la misma cara,
el mismo pelo, todo.
Eso sí, el moño mejor hecho que el mío.
Me he quedado mirándola
esperando a que ella me dijera algo,
pero ella no decía nada, ella no... No sé.
A ver, vais a pensar que estoy loca,
pero creo que era yo misma.
Me he desdoblado para decirme algo
y no me he atrevido
y no he dicho nada.
Espero que sea eso
y no un caso de niños robados
y que tenga una hermana gemela.
Bueno, os dejo, que estoy llegando ya.
Pedidme un tercio, porfa.
- ¡No! Espera.
- [Borja] Carmen.
[Valeria] Un gin-tonic, que es gratis.
[música instrumental]
[móvil de fondo]
¿Te apetece tomar algo?
[suspiro]
[notificación de móvil]
[resoplido]
Zorras...
[música indie]
[conversaciones ininteligibles]
[Valeria] Hola, Juan.
- ¡Eh, Valentina!
- Valeria.
Correcto, Valeria. Joder.
Deberíamos vernos más.
Así me acordaría de tu nombre.
¿Has visto a Lola?
No, pero podemos tomarnos una copa...
Una copa...
[resoplido]
[risas]
¿Lola?
[continúa la música]
[jadeos]
[notificación de móvil]
[Sergio] Joder.
Estaría aquí toda la vida.
Vale.
[notificación de móvil]
["Dirty Air" de Kid Moxie]
[conversación ininteligible]
No me miréis así.
Si estoy aquí, todo salió bien.
El caso es que nada, cogí la maleta...
El comandante dice:
"Se ruega a los pasajeros
que mantengan la calma" y...
- [Juan] ¿Te lo presento?
- ¿Eh?
- Que si te lo presento.
- No.
- ¿Seguro?
- Que no.
Que no, Juan. Que...
Soy Víctor.
¡Ah! Tú eres Víctor,
el amigo misterioso de Lola, ¿no?
- ¿Y tú eres?
- Valeria.
La escritora.
- Ni idea.
- Bueno, una amiga de Lola.
- ¿Dónde está?
- Fijo que tirándose al casado.
- ¿Nos tomamos una mientras?
- No, gracias. Yo ya me iba.
Venga, una copa.
Antes de que la terminemos está aquí.
Valeria me va a matar.
[Sergio] No nos veremos en dos semanas.
Tráeme algo de Buenos Aires.
Una empanada, aunque sea.
¿Te voy a poder escribir?
Mejor no.
Voy a tener a Marta encima.
Qué pereza, la Marta.
¿Adónde vas tan guapa?
¿Eh?
- No.
- Sí.
- Quiero lo que tienes ahí.
- No empieces.
- ¿Qué tienes?
- Estate quieto.
[música festiva]
También he estado en Ciudad de México,
Estambul, Nueva York
y acabo de volver de Berlín.
Vida nómada.
Sangre nómada. Es cosa de familia.
¿Y qué te trae de vuelta a Madrid?
Diseño un edificio de casas pasivas.
¿Casas pasivas?
Casi no consumen nada de energía.
Mira, como yo. Me paso ocho horas al día
sentada escribiendo mi novela.
- No tienes pinta de sedentaria.
- ¿No?
Te querías ir corriendo de mi fiesta.
Es que yo puedo viajar de otras formas
cuando escribo.
¿Ah, sí? ¿Y adónde vas?
A todas partes... y a ningún sitio.
¿Qué se siente?
Es como llevar un proyector de cine
enganchado a la cabeza.
¿Te pasa lo mismo?
Casi.
Lo mío sería más como llevar proyectado...
paredes en la cabeza.
Proyectar sueños.
Es bonito que los proyectes
en tantas ciudades del mundo.
Tú podrías escribir
en cualquier parte del mundo.
Ya no, me acaban de coger
para trabajar en un museo.
[Víctor] Ah...
- ¿Cuál?
- Vigilando una sala.
Ah, vale.
¿Y puede ser que prefieras
no coger ese curro y dedicarte a escribir?
Sí.
¿Te puedo dar un consejo?
- Claro.
- Hazlo.
No cojas ese curro y haz lo que te llene.
Mejor arrepentirse
que quedarse con las ganas.
¿Qué haces mañana?
Voy al cine... con mi marido.
¿En serio?
Pues... no lo dices muy entusiasmada.
Tú eres un poco capullo, ¿no?
¿Y tú? ¿Qué eres?
Soy una impostora.
Todos creen que estoy acabando mi novela
y no llevo ni diez páginas.
[risa]
No te rías. Estoy bloqueada.
Creo que tengo el síndrome del impostor.
- ¿El síndrome del impostor?
- Sí.
Que te crees más listo de lo que eres.
Ya. ¿Y si pruebas a escribir
sobre lo que tienes ahí dentro?
Es que eso no le interesa a nadie.
A mí sí.
Ya...
Tenemos que ponerle solución a esto.
¿Qué te hace feliz ahora mismo?
¿Que haya camisetas con unicornios?
Ahí lo tienes. Los unicornios dan
para escribir una trilogía.
Ahora en serio.
Tienes tiempo de borrar esas páginas
y empezar de cero.
No tengo tiempo de nada.
No cojas ese curro. Ya te saldrá otro.
Termina la novela.
Es lo que te hará feliz.
[suspiro]
Bebe.
- ¿Por qué?
- Tú bebe.
[carraspeos]
¿Eres feliz en tu matrimonio?
¿Seis años casada?
Sexo pasional todos los días.
- Ahí lo tienes.
- ¿El qué?
Tu novela. El sexo es lo que más vende.
Tienes que escribir una novela erótica
sobre tu vida sexual infeliz.
Yo no te he dicho que mi vida sexual...
Vale, pues sobre la vida sexual feliz
que te gustaría tener.
[Lola borracha]
Joder, pero ¿qué pasa aquí?
¿En serio? ¿La una?
Solo he venido a saludar.
Tengo un erasmus belga
esperándome en la puerta.
- ¿Vas pedo?
- ¿No estabas con Sergio?
Todo afirmativo.
¿Qué decías
sobre la vida sexual de mi amiga?
¡Que está casada!
[risa]
Qué monos sois, ¿no?
[Valeria]
Sí, bueno. Es que no sabía qué hacer.
No sabía que pesaban tanto.
Ya.
¿Por qué te he contado mis penas?
Mañana me voy a arrepentir.
- Mejor arrepentirse...
- Que quedarse con las ganas.
¿Nos tomamos la última?
Eh... No, yo... me voy ya.
Pues... adiós, impostora.
Adiós, capullo.
Novela erótica. Acuérdate.
["A Little Piece" de The Jezabels]
[KundAlicia] Hola a todos. Namasté.
Muchas gracias por compartir
vuestro tiempo conmigo...
- Hola.
- Hola, buenas.
- ¿Taxi?
- No, al final no. Gracias.
[Estefanía] RR. HH., museo ACBA.
Deje su mensaje
o llame en horario de oficina.
[tono de llamada]
Estefanía, soy Valeria Férriz, ¿qué tal?
Perdón por las horas,
pero justo ayer me salió otro trabajo,
así que voy a tener que deciros que no.
Gracias por todo, ¿eh? Venga, un saludo.
[conductor] Hola. ¿Valeria?
- Sí, soy yo.
- Pues suba.
Muchas gracias.
Si quiere agua, tiene ahí.
Pues tengo una sed...
¿La música es de su agrado?
Mola mucho.
[notificación de móvil]
[golpes]
Hostia puta.
¿Robando el curro a la gente?
- Sal de ahí.
- [conductor] Que os vayáis.
- Me cago en...
- [Valeria] ¿Qué pasa?
Los putos taxistas de los cojones.
¡Pero arranca! Arranca, que vienen más.
¿No ves que no puedo? ¡No puedo!
¡Ay, por favor! ¡No, parad!
¡Que yo no he hecho nada!
- ¡Me rompéis el coche!
- ¡Por favor!
¡Por favor!
[grito]
["Dolor" de Amparito]